Projeto de Ds1 Av2

Projeto: Clinica Médica

requisitos{
*-> cliente pode marcar consulta.
*-> cliente e a atendente podem desmarcar consulta(Atendente precisa avisar o cancelamento ao cliente).
*-> cliente pode verificar suas consultas agendadas e exames (retroativos, futuros).
*-> Atendente deve efetivar o comparecimento do cliente na consulta.
*-> Médico pode consultar as consultas e exames em que ele é médico(atendente pode de todos)
*-> No fim de cada consulta, o médico pode ou não solicitar exames para o usuário.
*-> Os exames só podem ser marcados pela atendente, conforme solicitação do médico responsável.

-> Atendente tem acesso aos horários disponíveis, para marcação de consultas de todos os clientes.
-> A ficha do paciente, tem que ficar a disposição do médico;
-> Médico tem que manter seus horários atualizados.
-> médico não pode ter duas consultas marcadas para o mesmo dia e horário.
-> Cliente não pode marcar mais de uma consulta no o mesmo horário.
-> Clinica só funciona de segunda a sexta de 08:00 ás 18:00
}


